 — Newt 2012 Florida announced today its statewide campaign structure of grassroots activists, Chairs and Co-Chairs in all sixty seven counties in Florida.
"There is a groundswell of support and enthusiasm for Newt Gingrich in Florida.  We are proud of the broad coalition of local elected officials, party activists, business leaders, faith based leaders, and Tea-Party members who have come together from throughout the State.  These experienced and seasoned political grassroots activists will ensure that Newt Gingrich's message to restore our country with bold solutions will resonate and be heard in every corner of our great state," said 
.  
"We are honored to have them on our team, working to ensure victory for Speaker Gingrich in Florida," Mallea concluded.
County chairpersons are responsible for the day-to-day operations of the campaign in their respective counties, including the recruitment of volunteers, event coordination, get out the vote efforts, and all grassroots activities.
"Campaigns are won on the ground and through the hard work of grassroots activists such as those who have joined Newt Gingrich's team in Florida," said 
 Newt 2012 Florida State Director of County Chairs.  "They are the backbone of our state organization, they understand the importance of this presidential election to our country, and they will help carry the state of Florida for Newt Gingrich."

Chair, Representative Michael Bileca

Co-Chair, Representative Carlos Trujillo

Co-Chair, Miriam  Cajigas

Co-Chair, Monica Rodriguez

 



Co-Chair, David Gobeo

Co-Chair, Ashley Anastasi

Co-Chair, Karin Hoffman ­

 



Honorary Chair, ­ Steve Abrams

Co-Chair, Tami Donnally  

Co-Chair,  Janeen Capizola

 



Chair, Sam Rashid

Co-Chair, Kelly Clem Rickon

Co-Chair, Michael Goldrick

Co-Chair, Rene Luaces

Co-Chair, Robin Lankford

Chair, Dr. Miguel Fana

Chair, Tony DiMatteo

Co-Chair, Nancy Reilly

Co-Chair, Nina Pilon

Co-Chair, Cody Fletcher

Co-Chair, Peter Lee

Co-Chair, Ron Janssen

Co-Chair, Jerry Buchanan

Co-Chair, Bert Ralston ­

Co-Chair, Ray Holt

Chair, Denise Cortese  

Chair, William R. Tolley

Honorary Co-Chair, Coy A. Clark

Co-Chair, Dale Young

Co-Chair, Barry Plans

Grassroots Chair, Judy England

Co-Chair, Susie Haines 

Co-Chair, Maria Hans

Co-Chair, Glen Lackey  

Co-Chair, Steve Lindsley

Co-Chair, Diane Scargill

Co-Chair, Jimmy Nelson

Co-Chair, Linda Ivell  

Co-Chair, Steve Maxwell  

Co-Chair, David McLean  

Co-Chair, Mary McLean  

Chair, Roger Whidden   

Co-Chair, Chris Seeger   

Co-Chair, Robert Fortner   ­

Co-Chair, Greg Fournier

Chair, Virginia Bomford

Co Chair, Jim Bomford

Co-Chair, Bill Spinelli

Co-Chair, Sam J. Saad III

Chair, Kurt Kelly

Co-Chair, Marguerite Cavanaugh

Co-Chair, Dr. Evelyn Kelly

Co-Chair, Don Goodman

Co-Chair, Sandi Trusso

Chair, Harry Walia ­

Co-Chair, Jack Brill

Co-Chair, Don O'Nesky

Chair, Patrick Roff

Chair, Ashley Carr

Chair, Ralph Peterson

Chair, Dan Abel

Chair, Steve Czonstka

Co-Chair, Tom Platt

Co-Chair, Denise M. Haywald

Co-Chair, Martin Simmons

Co-Chair, John Salak

Co-Chair, John Hakos

 



Chair, Bill Weller

Co-Chair, John Hitzel

 



Chair, Richard Evans

Honorary Chair, Ed DePuy

Chair, Carlos Rey* (Mr. Rey has dual responsibility for Leon and Gasden counties.)

Co-Chair, Jorge Chamizo

Co-Chair, Michelle Dean

Co-Chair, Dan McDaniel

 



Chair, Mary Mazzuco

Co-Chair, Kevin Hohn       

 



Chair, Representative Debbie Mayfield

Chair, Harry Wise

Chair, Dick Windle 

                                                                      



Chair, Scarlett Williams 

Co-Chair, Ruth Cobberly 

Co-Chair, Lucia Martinez  

Co-Chair, Bruce Toms ­

Co-Chair, Fred Coenen  

Co-Chair, Susan Coenen

 



Chair, Andy Tuck 

Chair, Bob Brown 

Co-Chair, Anne Johnson

Chair, Linda Osborne 

Chair, Kelly Rainer

Co-Chair, Greg Goebel 

Co- Chair, Nick Mulick 

Chair, Sam Willis  

Chair, Terry Rauch  

 



Co-Chair, Carl Meece

Co-Chair, Susan Meece                                                                                                 

 



Chair, Clint Pate

County Contact, Debi Lynn Large

County Contact, Linda Estes

 



Chair, Donna Solze* (Mrs. Solze will have dual responsibility for Bradford and Union counties.)

Chair, Dan Wyrick

  



Chair, Kate Svagdis

 



Chair, Robert Staton ­

Co-Chair, Joey Suggs

 



Chair, Hal Downing 

Chair, Betty Ramey* (Mrs. Ramey has dual responsibility for Gilchrist and Levy counties.)

Co-Chair, Cannon Ely

Co-Chair, Lisa Ely

 



Co-Chair, Jim McKnight* ­ (Mr. McKnight has dual responsibility for Gulf and Franklin counties.)

Co-Chair, Sheri Dodsworth

 



Chair, Tom Moffess* (Mr. Moffess has dual responsibility for Hamilton and Madison counties.)

Chair, Chet Huddleston

Co-Chair, Linda Corbitt 

Co-Chair, Steve Nesbitt­
Jefferson

Chair, Sally Bashears  
               

Chair, Jerry Wallmeyer

Chair, R Allen Miller

Co-Chair Jolien Caraballo

County Contact, Pat Palaio  

Chair, Gordon McCleary* (Mr. McCleary has dual responsibility for Wakulla and Liberty counties.)

Chair, Anthony Pate* (Mr. Pate has dual responsibility for Washington and Holmes counties.)
*dual county responsibilities